---
layout: post
title: Test Post
---


<div class="message">
  Wowzah! This is an example blog post lewl
</div>

Cum sociis natoque penatibus et magnis <a href="#">dis parturient montes</a>, nascetur ridiculus mus. *Aenean eu leo quam.* Pellentesque ornare sem lacinia quam venenatis vestibulum. Sed posuere consectetur est at lobortis. Cras mattis consectetur purus sit amet fermentum.

> Curabitur blandit tempus porttitor. Nullam quis risus eget urna mollis ornare vel eu leo. Nullam id dolor id nibh ultricies vehicula ut id elit.

Etiam porta **sem malesuada magna** mollis euismod. Cras mattis consectetur purus sit amet fermentum. Aenean lacinia bibendum nulla sed consectetur.

## Look Mah A Header!

Vivamus sagittis lacus vel augue rutrum faucibus dolor auctor. Duis mollis, est non commodo luctus, nisi erat porttitor ligula, eget lacinia odio sem nec elit. Morbi leo risus, porta ac consectetur ac, vestibulum at eros.

### Here Is Code

Cum sociis natoque penatibus et magnis dis `code element` montes, nascetur ridiculus mus.

{% highlight js %}
// Example can be run directly in your JavaScript console

// Create a function that takes two arguments and returns the sum of those arguments
var adder = new Function("a", "b", "return a + b");

// Call the function
adder(2, 6);
// > 8
{% endhighlight %}

Aenean lacinia bibendum nulla sed consectetur. Etiam porta sem malesuada magna mollis euismod. Fusce dapibus, tellus ac cursus commodo, tortor mauris condimentum nibh, ut fermentum massa.
